## Исследование объявлений о продаже квартир

Выбрать параметры, влияющие на стоимость недвижимости в Санкт-Петербурге

Гипотезы для исследования:

1. Недвижимость в центре Санкт-Петербурга стоит дороже, чем вдали от исторического центра


2. Существует зависимость между следующими парметрами данных: 


- стоимость недвижимости -- от площади, числа комнат, удалённости от центра. 
- стоимость недвижимости --  от этажа расположения квартиры (первый, последний, другой).
- стоимость недвижимости -- дата размещения обьявления (дня недели, месяца и года)
## Вывод
- В центре и по всем другим обьектам стоимость одинаково зависит от количества комнат (дороже всего стоят 3 и 5 комнатные).
- В центре наиболее популряны обьекты с потолками от 3 метров, тогда как в других районах большей популярностью пользуюстся обьекты с высотой потолков 2.5 метров
- В регионе (удаление от центра более чем на 30 км) наблюдается в основном малоэтажная застройка (1-5 этаж). Высокая стоимоть кв. метра у обьектов от 16 до 22 этажа
- Наиболее дорогие обьекты в центре находятся на 5-25 этажах, тогда как в других районах на 22-31
- В центре наиоблее поплуряны двухкомнатыне квартиры, а в других районах 1-2 комнатные.
- В центре стоимость квартиры от 26250 до 26250 тыс за метр, в других районах от 22458 до 95592 тыс за метр.
- Площадь квартир в центре в основном от 22 до 198 квадратов, в других районах от 20 до 198
- Больше всего обьявлений феврале 1675 и меньше всего в мае 892. Активнее всего продаются квартры в первые месяцы после Нового года (февраль-март) и перед Новым годом (декабрь)

## seaborn #pivot_table #groupby #catplot #countplot #boxplot #scatterplot
