### Построение модели предсказания коэффицента золота в золотосодержащей руде

### Задача

- Подготовьте прототип модели машинного обучения для «Цифры». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.
- Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. В вашем распоряжении данные с параметрами добычи и очистки.
- Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.

Некоторые параметры недоступны, потому что замеряются и/или рассчитываются значительно позже. Из-за этого в тестовой выборке отсутствуют некоторые признаки, которые могут быть в обучающей. Также в тестовом наборе нет целевых признаков.

### Решение 
1. Проверка расчетов эффективности обогащения (MAE)
2. Поиск столбцов, которые отсуствуют в тестовой выборке
3. Заполнение пропусков с помощью метода линейной интерполяции
4. Визуализаиция концентрации металлов (Au, Ag, Pb) на различных этапах очистки
5. Концентрация всех веществ (золото, серебро, свинец, коллоид) на разных этапах (сырье, черновой концентрат, финал)
6. Сравнение  размеров гранул сырья на обучающей и тестовой выборках
7. Функция для вычисления итоговой sMAPE
8. Обучение моделей, подбор параметров с помощью GridSearchCV
9. Расчет sMape на тестовой выборке для каждой модели


### Вывод
Концентрация: 

На разных этапах разные элементы ведут себя по-разному. Например у серебра  максимальное количество концертрации во время  флотации,а у других элементов (золото, свинец) на финальном этапе. Полагаю, что серебро и свинец плохо отделяетсяя  флотацией, поэтому и растет концентрация на этом этапе. 
Размер гранул:

На входе процесса стараются поддерживать размер гранул в 55-60 микрон, есть незначительное смещение распределения от нормального в сторону увеличения гранул. Также, на тестовой выборке имеется большее значение очень маленьких гранул. Визуально значительных различий между train и test не наблюдается.

В рузультатте  анализа подготовлена модель обработки  данных. Применен лучший подход к обработке  -- метод линейной регрессии. Модель LinearRegression показала лучшее sMape=4.83 на тестовой выборке



`GridSearchCV`, `LinearRegression`,`DecisionTreeRegressor`,`RandomForestRegressor`,`plt.hist`, `interpolate`,`list(set()-set())`
