
### Описание задачи

Нужно проанализировать поведение клиентов тарифов "Ультра" и "Смарт" и сделать вывод — какой тариф приносит большую прибыль компании  и куда необходимо направить маркт.бюджет для развития. 

### Вывод
После анализа тарифов Ультра и Смарт мы видим следующую картину: 

1. Смс на тарифе Смарт видно большое количетсво пользователей, которые не используют смс вовсе. Их больше, чем на тарифе Ультра. Однако в рамках диапазао 0-100 смс в месяц бользователи тарифа Смарт гораздо более активны, чем пользователи тарифа Ультра. 
2. Звонков на тарифе Смарт значитель больше, чем на тарифе Ультра. На тарифе Ультра есть пользователи, которые говорят более 1000 минут в месяц.  На тарифе Смарт такиех пользователей уже нет
3. Интернет на тарифе Смарт используется чаще и в бОльших обьмемах, чем на тарифе Ультра. Можно также сказать, что на тарифе Смарт используются пакеты продления интернета. Этим обуславливаются скачки на диаграмме Смарта
4. Выручка. Очевидным выводом из вышеописанной сиутации с смс, звонками и интерентом является более высокая выручка на тарифе Смарт. Тариф Ультра больше используют пользоватли, которые не используют дополнительные услуги за рамками начальных тарифов. Это обуславливается тем, что на этом тарифе начальные условия значительно больше Смарта (Включено 3000 минут разговора, 1000 сообщений и 30 Гб интернет-трафика)
5. Тариф ультра используется в регионах в рамках стандартного пакета в значительно большей степени (примерно в 3 раза), чем в Москве. За рамками пакета небольшая группа пользователей использует тариф Ультра в Москве и регионах примерно в одинаковом количестве
6. Тариф Смарт гораздо более активно распространен в регионах, чем Ультра. Выручка тарифа по регионам выше, чем выручка по Москве. В регионах также достаточно много пользователей, которые исопльзуют тариф в рамках станадартного (базового пакета). 

### Рекомендации 
Согласно результам исследования для тарифа компании для Мегалайн будет выгодно развитие тарифа Смарт в регионах и маркт. бюджет следует направить в эту область.
А на тарифе Ультра следует пересмотреть стандартный пакет, сделать его более гибким, позволить пользователю конвернтации остатка пакета (минуты в гб и наоборот). Также для Ультры следует добавить. гибкие возможности роуминга, это привлечет пользователей из Москвы,  которые часто путешествую и используюет большие пакеты интернета.  


## merge #ceil ##pivot_table ## ax ##std ##st.ttest_ind ##
