### Задача
- Выявить закономерности,влияющие на успешность компьютерных игр на разных платформах
- Дать рекомендации компании по развитию наиболее популярного продукта для планирования рекламных кампаний

### Результат исследования
1.Меньше всего игр выпускалось в перод с 1980 по 1994 годы, потом был резки скачок до 1006 игр в год в 2006 году.Выпуски были столь же активными до 2011 года, а потомпошли на спад. и в 2012-2016 выпускалось примерно п 500 игр в год. 
2. Время существования популярных платформ:
- DS 10 лет
- PS 10 лет
- PS2 14 лет
- Wii 10 лет
- PS3 10 лет
- X360 12 лет.
В среднем платформы существуют 10 лет

3.Наиболее популярной платформой, приносящей прибыль, является PS4, также на подьеме находится PC (2013-2016 годы)


4.Основной доход платформ приносят выбросы.Они же являются хитами  платформ.Наибольшее количество хитов в акутальный период вышло на платформах PS3 и PS4


5.В Европе и Америке наиболее популярная платформа PS4.В Японии абсолютным лидером является платформа 3DS в Европе и Америке эта платформа показывает довольно средние результаты


6.Самой популярной в мире платформой является PS4, доля продаж составляет почти 30 процентов от значений продаж  по всему миру.


8.В Америке большей популярностью пользуются жарны Action,Shooter,Sports.В Европе ситуация такая  же,а 
вот в Японии наиболее популярные жанры Role-Playing и Action


9.Наиболее популярным жанром в Америке и Европе является категория М -- «Mature»(для взрослых) , далее Е --  «Everyone» (для всех) , Т -- «Teen» (подростки). Стабильный доход приносят игры без рейтинга. В Японии,например,данная категория игр значительно опережает другие.

## Рекомендации
Компании следует усилить развитие направления игр жанра Shooter и Sports катеогории для взрослых или без категории.
На платформах PS3,PS4,XOne в регионах Северная Америка и Европа и 3DS в Японии.

`str.lower` `replace('tbd',np.nan)` `pd.to_numeric(data[''], errors = 'coerce')`
