### Исследование факторов, влияющих на стоимость подержанных авто

### Задача

Построить деревянные модели и модели градиентного бустинга для определения стоимости подержанного авто. Оценить качество по праметру RMSE, использовать перебор гиперпараметров.

### Решение

1. Выполнение предобработки данных для каждой колонки признков. Работа с аномалиями, дубликатами,замена параметров по условию,  визуализация  распеределенияя.
2. Анализ корреляции признаков, feature_importances
3. Выполнение  подготовки признаков для МО
4. Потроение деревянных моделей
5. Потроение моделей градинетного бустинга, подбор гиперпараметров

### Вывод 

Больше всего на стоимость влияет параметр "год регистрации". Это обьясняется высокой стоимостью раритетных автомобилей. Именно они вносят значительный  вклад во влияние года регистрации на стоимость автомобиля. На втором месте по влиянию на работу модели -- это мощность двигателя. Также достаточно сильное влияние оказал индекс (место нахождения авто) это важный параметр для больший стран, таких как Россия и США, в столицах цена определенно выше. Бренд не сильно влияет на стоимость авто, оказался на 4 месте рейтинга

Подготовлены четыре модели предсказания стоимости автомобиля в зависисимости от параметров датасета. Оценка качества моделей производилась по метрике RMSE. Лучше всего себя показала модель случайного леса, у нее самый низкий показатель 

- RMSE LGBM: 1301 Wall time: 38.7 s
- RMSE Catboost - 1345  Wall time: 33.2 s
- RMSE Случайного леса - 1351 Wall time: 16.2 s
- Показатели работы других моделей представлены ниже
- RMSE Дерева решений - 1823 Wall time: 435 ms
- RMSE Линейной регресси - 2277 Wall time: 354 ms


По времени работы модель случайного леса оказалась наиболее долгой в работе

Перебор следующих парметров в модели дал наименьший результат RMSE, но занял значитльно большее время 

- 'n_estimators':[50,100],
  'colsample_bytree':[0.7,0.8],
  'max_depth':[5,10,12]}

RMSE LGBM: 1281.69733321696
CPU times: user 35min 3s, sys: 10.8 s, total: 35min 14s
Wall time: 35min 46s

Наблюдения: определение бОльшего количества параметров в категориальные признаки уменьшает RMSE на 80
Масштабирование признаков ухудшает показатель. Когда я проводила тест до масштабирования и  до  get_dummies, то RMSE LGBM был равен: 1281. Wall time: 38.7 s


`LGBM Regressor` `CatBoostRegressor` `corr` `hust` `plot.bar` `pivot_table` `heatmap` `StandardScaler`  `get_dummies`  `feature_importances` `LabelEncoder`
